Repository: ahs3/addons-source
Catalog: CalculateEstimatedDates/po/*-local.po
Languages: ja

source: Select filter to restrict people
ja: 人を制限するフィルターの選択

source: Calculated Date Estimates
ja: 計算された日付の推定

source: Source to remove and/or add
ja: 削除または追加するソース

source: Remove previously added events, notes, and source
ja: 以前に追加したイベント、メモ、ソースを削除

source: Remove calculated events, notes, and source; occurs immediately on Execute
ja: 計算されたイベント、メモ、ソースを削除します。実行時に直ちに実行されます

source: Do not add birth events
ja: 誕生イベントを追加しない

source: Add birth events without dates
ja: 日付なしで出生イベントを追加する

source: Add birth events with dates
ja: 誕生日イベントを日付とともに追加する

source: Add a birth events with or without estimated dates
ja: 推定日の有無にかかわらず出生イベントを追加する

source: Do not add death events
ja: 死亡イベントを追加しない

source: Add death events without dates
ja: 日付なしで死亡イベントを追加する

source: Add death events with dates
ja: 死亡イベントを日付とともに追加する

source: Add death events with or without estimated dates
ja: 推定日の有無にかかわらず死亡イベントを追加する

source: Maximum age
ja: 最高年齢

source: Maximum age that one can live to
ja: 人が生きられる最長年齢

source: Maximum age difference between siblings
ja: 兄弟間の最大年齢差

source: Average years between two generations
ja: 2世代間の平均年齢

source: Estimated Dates
ja: 推定された日付

source: Approximate (about)
ja: 近似 (約)

source: Extremes (after and before)
ja: 両極端 (前後)

source: Dates on events are either about or after/before
ja: イベントの日付は前後のいずれかです

source: The Calculate Estimated Dates Tool is used to add and remove birth and death events for people that are missing these events. To use: 1. Go to the Options tab 2. Check the [ ] Remove option to remove previous estimates 3. Select the Add date options to date events with or without dates 4. Click on Execute 5. Select the people with which to add events 6. Click on 'Add Selected Events' button to create NOTES: if you decide to make an event permanent, remove it from the Source. Otherwise, it will get removed the next time you automatically remove these events. You may have to run the tool repeatedly (without removing previous events) to add all of the events possible.
ja: 推定日計算ツールは、出生および死亡イベントが欠落している人々の出生および死亡イベントを追加および削除するために使用されます。 使用方法 : 1. [オプション] タブに移動します 2. [ ] 削除オプションをチェックして、以前の推定値を削除します 3. 日付付きまたは日付なしのイベントの日付を追加するには、日付追加オプションを選択します 4. [実行] をクリックします 5. イベントを追加する人々を選択します 6. [選択したイベントを追加] ボタンをクリックして作成します 注 : イベントを永続的にする場合は、ソースから削除してください。そうしないと、次回これらのイベントを自動的に削除したときに削除されます。 すべてのイベントを追加するには、ツールを繰り返し実行する必要がある場合があります (以前のイベントを削除せずに)。

source: Calculate Estimated Dates
ja: 推定日の計算

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select None
ja: 選択解除

source: Toggle Selection
ja: 選択の切り替え

source: Add Selected Events
ja: 選択したイベントを追加

source: Remove Events, Notes, and Source and Reselect Data
ja: イベント、メモ、ソースを削除してデータを再選択する

source: Are you sure you want to remove previous events, notes, and source and reselect data?
ja: 以前のイベント、メモ、ソースを削除してデータを再選択してもよろしいですか?

source: Remove and Run Select Again
ja: 削除して再度選択する

source: Reselect Data
ja: データの再選択

source: Are you sure you want to reselect data?
ja: データを再選択しますか?

source: Run Select Again
ja: もう一度選択を実行

source: Evidence
ja: 証拠

source: Relative
ja: 相対的

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Removing old estimations...
ja: 古い推定を削除しています...

source: Removing '%s'...
ja: '%s' を削除しています...

source: done!
ja: 完了 !

source: Selecting...
ja: 選択中...

source: Add birth and death events
ja: 誕生と死亡イベントを追加

source: Add birth event
ja: 出生イベントの追加

source: Add death event
ja: 死亡イベントの追加

source: No events to be added.
ja: 追加するイベントはありません。

source: Selecting...
ja: 選択中...

source: Adding events '%s'...
ja: イベント '%s' を追加中...

source: Added birth event based on %(evidence)s, from %(name)s
ja: %(name)s から %(evidence)s に基づく出生イベントを追加しました

source: Added birth event based on %s
ja: %s に基づいて誕生イベントを追加しました

source: Estimated birth date
ja: 推定生年月日

source: Added death event based on %(evidence)s, from %(person)s
ja: %(person)s から %(evidence)s に基づいて死亡イベントが追加されました

source: Added death event based on %s
ja: %s に基づいて死亡イベントを追加しました

source: Estimated death date
ja: 死亡推定日

source: Done! Committing...
ja: 完了! コミットしています...

source: Added %d events.
ja: %d 件のイベントを追加しました。

source: Estimated date
ja: 推定された日付

source: Calculates estimated dates for birth and death.
ja: 出生と死亡の推定日を計算します。
